欢迎回来。你目前为止创建的函数，
每次都做完全相同的事情。
turn_around 总是向左转两次。shoot_if_alien_above 总是
检查并射击。但回想一下
你在整个课程中一直在用的那些函数，
它们会根据输入做不同的事情。Rectangle
接受左边距、顶部距离、宽度、
高度作为输入，然后根据你告诉它的值
画出不同的矩形。
在这个视频里，我要教你
怎么给你自己的函数也加上投入口。
要做到这一点，
你需要知道两件事。第一是它实际上
看起来什么样，也就是你要写什么；
第二是实际上发生了什么。第一部分
非常简单。你只需要加上一对普通的
括号，然后写上你想要的输入的
名字。想象一下我们要创建一个
能多次射击的函数。我们就
叫它 shoot_many。我们会写 function shoot_many 括号 num_shots
括号，大括号，然后是一些代码。
当你想使用这个函数时，你会写
shoot_many 5，如果你想射击 5 次；
或者 shoot_many 2，如果你想
射击 2 次。现在，这是最
关键的部分。当代码运行时，无论你
在那个输入里放进什么，比如 5 或 2，
函数内部戴着帽子的迷你 Jiki 会把它接过来，
放进一个叫 num_shots 的盒子里，
然后把那个盒子放到
函数内部的货架上，供你在
函数代码中使用。我再解释一遍。
当我们写 shoot_many 5 来使用这个函数时，
外面的 Jiki 去拿一个 5，
把它放进 shoot_many
的投入口。在机器内部，迷你 Jiki 把这个
5 取出来，放进一个
叫 num_shots 的盒子里，因为那是你
给那个投入口起的名字。然后他
把这个盒子放到机器里
函数内部的货架上。然后，在
函数内部，你就可以使用 num_shots 盒子，
就像使用其他盒子一样。
num_shots 这个名字没有任何神奇之处。
我们可以给它起任何名字。
它只是一个指令，告诉迷你 Jiki
始终在函数内部创建一个
带有那个标签的盒子，然后把传入
那个投入口的东西放进去。一旦
盒子里有了值，
你就可以像平常那样使用它。
我不剧透接下来的练习，不过在这里
你可以把 num_shots 盒子用在
重复循环里，射击正确的
次数。你也可以有
多个输入。用逗号把它们
分开就行。如果我们有一个叫
draw_star 的函数，它能根据
左上角位置画一个星星，你会写
function draw_star 括号 left 逗号 top 括号，然后
大括号，然后是你的代码。然后，
当这个函数被调用时，迷你 Jiki 会
把传入输入的值
存进名为 left 和 top 的盒子里，
然后把它们放到函数内部的
货架上。接下来，我给你准备了
一个练习，来重现 walk 函数，
就是最开始那几节课里的那个。
当时你只要写 walk 5，
角色就能向前走 5 步。现在你要写的代码，
其实就是我当初实现它时写的，
几乎一模一样。玩得开心，
我们一会儿见。